Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 19=
Okay?
Okay.
Gu Qianfu.
Hanggang kailan mo balak magtago?
Grand Tutor Zhou
ginawa kang walang tirahan,
nagtatago sa takot
at gusto kitang patayin.
Ayaw mo bang magrebelde?
Sino nanalo?
Malamang ako.
Alam ko naman na couple kayo.
Wag kang lovey-dovey dito.
Gu Qianfu.
Ano ang ipinangako sa iyo ng Grand Tutor Zhou
para makakuha ng ganoong bulag na katapatan?
Ang relasyon ko sa kanya
ay isang sikreto.
gagawin niya
tawagin mo ulit ako.
Ipatawag ka?
Mula sa iyong pekeng kamatayan hanggang ngayon,
nagmamakaawa ka.
Pinatawag ka niya?
Nakaligtas ka sa huling pagkakataon,
pero baka wala ng next time.
Narinig mo na ba ang
sinumang mga tauhan ni Grand Tutor Zhou
sino ang nakatagpo ng magandang wakas?
Paano ka magiging matigas ang ulo?
Pinutol niya ang suweldo mo.
Gaano katagal
kaya mo bang magtiis?
Hindi lang ikaw ang nasira,
pero nagmamakaawa ka dito.
Itinago pa nila ang iyong
3,000 liang pension.
Nakakaawa!
Tama na!
Itong kahabag-habag na kalagayan ko
ang lahat ay salamat kay Grand Tutor Zhou.
ilalantad ko siya.
Pinagkakatiwalaan ni Mr. Immortal the Emperor
ay si Xue Youshou.
Maaari kang magbahagi ng isang bagay
hindi namin alam?
Una kong nakilala si Xue Youshou
sa Grand Tutor's Mansion
dalawang taon na ang nakalipas.
Nagulat diba?
Dalawang taon na ang nakalipas?
Bakit kaya niya
kilala mo si Grand Tutor Zhou?
Imposible.
Hindi niya sinabi sa akin.
Dalawang taon na ang nakalipas
ay noong una kong nakilala si Youshou.
Maaari na ba siyang...
Hayaan mo akong tapusin.
Dalawang taon na ang nakalipas,
Natuklasan ni Grand Tutor Zhou
kahina-hinalang gastos
na 500 liang sa Xue Mansion.
Kaya,
pinapunta niya ako sa south para mag-imbestiga.
natunton ko
At natagpuan si Xue Youshou.
Siya ay
paglalagay sa
mystical airs.
Kahit na ano,
Binalikan ko siya
para sa Grand Tutor.
Di nagtagal,
isang walang kamatayan
lumitaw sa palasyo.
Si Xue Youshou mismo.
Bago ka sinubukang patayin ni Grand Tutor Zhou ,
kakaiba ba ang kilos niya?
Una,
nagpadala siya ng mga tao pagkatapos mo.
Pangalawa,
kamakailan,
nang pumunta si Feng Zuoren sa timog
upang mahanap ang dating Crown Prince,
Pinadala rin ako ni Grand Tutor Zhou.
natuklasan ko
Si Xue Youshou na naman.
Kaya dinala ko siya pabalik
sa Grand Tutor.
Hulaan nyo?
Grand Tutor Zhou
inilihim ito.
pangatlo,
nakita ko
Si Xue Youshou ay bumibisita
sa Grand Tutor Zhou,
may sinasabi tulad ng,
"Ituloy mo ang plano."
Ipagpatuloy ang plano.
pagkatapos,
Hinabol ako.
Nakikipagsabwatan si Grand Tutor Zhou
kasama si Young Master?
Gumagawa ka lang ba ng kwento
gaya ng ayaw mo sa Grand Tutor?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
(Si Xue Youshou ay maling nag-claim
na siya ay Young Master,)
(ngayon ay nakikipagsabwatan siya
kay Grand Tutor Zhou.)
(Ano ba talaga ang motibo niya?)
Kinuha niya ang elixir na ginawa ko.
Nakakabaliw ka!
Alam mo ba ang relasyon niya
sa Emperador?
Grand Tutor.
Siya ay may mga prinsipyo at hangganan.
kulang tayo
ang mga katangiang ito.
Pinagtatanggol mo pa rin siya
sa puntong ito?
Nahulog ka na ba sa kanya?
Hindi ako bulag.
Panigurado.
Payag man siya o hindi,
tutulungan niya tayo.
Kamahalan.
Ito ay red date congee
na inihanda ng mga imperial chef.
Sa astragalus, angelica,
longan, at pulang petsa.
Binuo upang ayusin ang iyong panunaw
at nagpapalusog sa qi at dugo.
Upang palakasin ang iyong enerhiya,
Nagpapakita ako ng tatlong Crimson Pills.
Kamahalan, mangyaring uminom ng isang tableta araw-araw.
Pinahaba nila ang buhay.
Ang congee at Crimson Pills
may magkasalungat na mga katangian ng thermal,
pagkontra sa isa't isa.
Pangmatagalang pinagsamang paggamit
masisira ang mga panloob na organo
at maging sanhi ng pagkalason.
(Iyon ang dahilan kung bakit hindi sila natatakot
na subukan ko ang mga tabletas.)
(Ang mga chef ng imperyal ay nagtatrabaho para sa kanya.)
Young Master at Grand Tutor Zhou
gustong pumatay sa Kanyang Kamahalan?
Magandang subukan.
Ang kanyang detalyadong mga scheme
dapat ay
para sa mas malaking benepisyo.
May katuturan.
Feng Zuoren.
Hindi malaman ito?
Tanungin ang iyong sarili nang tapat,
kung ito
may kinalaman sa ibang tao,
mananatili ka bang ganito?
Eksakto.
Kalimutan mo na.
Di bale.
Inisip mo ito.
Bakit aalis?
Pag-usapan natin ito.
Magsiyasat kung
patay na talaga ang taong iyon.
Kung hindi,
hindi niya ako paghihinalaan.
Hindi tanga ang mga lalaki ko.
Ang kanilang trabaho
ay walang kamali-mali.
Mabuti kung ganoon.
(Magtatag ng Pinakamataas na Pamantayan)
Ang ulat ng baha sa Huaixi
tumagal ng tatlong araw
para maabot ako.
Tatlong araw!
Ilang buhay ang nawala sa pagkaantala?
Kahit na patayin ko
ang lahat ng pabaya na opisyal ngayon,
hindi ito magaan
itong galit sa aking isipan.
Makinig ka.
Mga buwis ng Huaixi sa susunod na taon
ay ganap na exempted.
Oo.
Bakit naman ako magagalit sa kanya?
Ipinagtanggol niya si Young Master,
ibig sabihin pinagtatanggol ako.
Bakit magseselos?
wala.
nagseselos ako?
Nagseselos siya?
Imposible!
Young Master.
Malamig ang gabi,
magsuot ng higit pa.
Hindi na kailangan.
- Halika.
- Miss Hua.
Ito ay hindi nararapat.
talaga.
Isuot mo.
Panatilihin ang aming distansya.
- Hindi na kailangan.
- Ito ay malamig.
- Young Master.
- Hindi na kailangan.
Isuot mo.
(Na may mahusay na martial arts,)
(pagiging tapat)
(at matuwid,)
(bakit ako mananatiling single)
(sa loob ng maraming taon?)
Samantalang, playboy ito
maaaring mag-enjoy
kumpanyang babae.
Paano kung sipon ka?
Kabalbalan!
Hindi na kailangan!
- Hindi!
- Isuot mo ito.
si mr. Gu!
Mr. Gu, dumating ka na sa wakas.
Tara na.
Teka.
Miss Hua, mahina si Mr. Gu.
Isuot mo sa kanya.
Tingnan mo!
Napakahina niya.
Baliw ka ba?
Isang coat lang...
Hindi naman ganoon kalamig ang panahon.
Pinagpapawisan ka sa pagsusuot ng marami.
Sino gusto nito?
Bilang Hepe ng Jing'an Bureau,
Hindi ako nakakakuha ng pagmamahal o pag-aalaga,
kailangan pang magtago na parang takas.
Ito ay hindi makatarungan!
Pareho tayo.
Para akong patay,
at kailangan ding magtago.
Hindi ka patay.
Ang patay ay hindi nagdadaldal.
Tumigil ka!
Hindi ako katulad ng mga patay.
Kung ako ay namatay,
Marami pa akong magsasalita.
Anyway,
bilang mga nagkukunwaring kamatayan,
may kakaiba tayong kapalaran.
Kung ikaw ay itinadhana,
bakit hindi na lang
mamatay ng magkasama?
Mr. Gu, ang galing mo!
Umalis ka sa akin.
Kayong dalawa!
Kumilos ka nang walang katiyakan,
kahit sa session ng matchmaking.
At ikaw,
sobrang madaldal, laging nagchachat.
Gusto kong patayin kayong dalawa.
Ang iyong pagkakakilanlan ay peke?
ako...
Nasuhulan ka!
Siya...
Sapat na usapan!
Markahan ang aking mga salita.
Ngayon ang iyong huling araw.
ano sabi mo
Ang lakas ng loob na hamunin ako?
Hindi ako natatakot
isang two-liang assassin.
Ikaw!
Xue Hexu, mauna ka na!
Huwag mo akong pansinin.
aalis ka na?
Magkunwari man lang.
Mabuti para sa iyo.
kinailangan ko.
Isa bawat isa.
anong mali?
Matandang Zhang, maaari kang magsalita.
Kausap ko lang ang mga patay.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang tunay na kapangyarihan ng isang two-liang assassin.
Tulong!
Xue Hexu!
Bumangon ka na.
Halika.
nasaktan ka ba
Jade pendant.
naalala ko ngayon.
Xue Hexu.
Ninakaw ni Xue Hexu ang aking jade pendant.
ano?
Xue Hexu...
Ninakaw ni Xue Hexu ang jade pendant ni Xue Hexu?
Xue Hexu.
Feng.
Cherry...
Namumulaklak ang mga puno ng cherry,
gayunpaman hindi ako makapagtanim
isang puno ng cherry para sa iyo.
Ang kaya ko lang
ay upang ipinta ka ng mga bulaklak...
Brew cherry blossom wine,
at
gumawa ng cherry blossom cakes.
Magpipintura ako ng pink petals
sa...
sa saranggola para sa iyo.
Kapag tumataas ito...
- Parang cherry blossom na sumasayaw.
Bakit alam mo ang usapan ko
kasama si Young Master?
Sa taong iyon,
nagtago kami sa study.
ako
sabi mo kagatin mo kamay ko
kung natatakot ka.
natatakot ako.
Kagatin mo ang kamay ko kung natatakot ka.
♪Ngunit huwag ang iyong sarili♪
♪Magiging observer ako♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan,
ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
Ang ganda ng view sa labas.
Mag-ingat ka, Feng.
Umakyat, at kaya natin
tingnan ang tanawin sa labas.
Samahan mo ako.
okay ka lang ba?
Kasalanan ko ang lahat
para sirain ang jade pendant
iniwan ka ng tatay mo.
Isang jade pendant lang.
Huwag mo itong pansinin.
Panatilihin ito.
Ngayon bawat isa
magkaroon ng isang piraso.
Kung maghihiwalay tayo,
makikilala natin ang isa't isa.
Hinding hindi tayo maghihiwalay.
(Pagkatapos umakyat sa trono ni Emperor Jia,
lumipat si Inay sa liblib na manor)
(kasama ko,)
(sinusubukang umamin)
(Emperor Jia.)
(Naniwala siya dito)
(maaaring iligtas niya ako.)
(Sa loob ng mga pader na iyon,)
(Ikaw lang ang kaibigan ko.)
(Ngunit hindi ako pinabayaan ni Emperor Jia.)
(Feng)
(Nagpadala siya ng mga assassin)
(para maalis tayong lahat.)
bitawan mo ako!
Ang lakas ng loob mo!
Behave, munting prinsipe.
Teka!
ano ngayon?
Siya ang huli ko.
Nahuli ko muna siya.
Sumama ka sa akin.
Tama na!
dapat tayo
patayin mo muna siya para sa ating gantimpala.
Deal.
kuya,
nangako ka
to spare me if I told you
kung saan ang ginto.
Ngayon ipinagkanulo ang iyong salita?
ano? saan?
hindi ko alam.
Nagsisinungaling siya.
Pinaglalaruan ka para sa isang tanga.
nakikita ko.
Gusto mong itago ito sa iyong sarili.
Maaari mo akong patayin,
ngunit hindi maaaring magsinungaling sa iyong kaibigan.
Kalokohan!
Kahit na ang isang bata ay
nakakakita sa pamamagitan ng iyong mga pakana.
Nasaan ang ginto?
Sabi ko sayo hindi ko alam.
Bro, sasabihin ko sayo
kung ililibre mo ako.
Halika na.
Okay. Ngayon palayain mo ako.
Ano iyon?
Hindi nahuli iyon.
Teka.
Hindi mo nahuli iyon
o nagkunwaring hindi nahuli iyon?
traydor ka!
Ikaw ang tunay na traydor!
Sabihin mo kung nasaan ang ginto.
Magkaibigan tayo,
at pinaghihinalaan mo ako,
akala ko ipagtaksilan kita?
ako...
Huwag kayong magpatayan.
Kung may mamatay,
kinukuha ng nakaligtas ang lahat ng ginto.
ginto...
ako...
Sorry bro.
Ikaw!
Itigil mo na!
Kamahalan.
(Young Xue Fugui)
Paumanhin sa pagiging late.
Sumunod ka sa akin.
Hindi!
Go!
Kamahalan, mula ngayon,
dito ka na tumira
sa ngayon.
Ako si Jia Xun.
Ako si Hexu.
Jia Xun,
ang ganda nitong jade pendant.
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Kaya kong ibigay sa iyo ang kahit ano,
ngunit hindi ito. Ito ang tanda
sa pagitan namin ni Feng.
Sino si Feng?
Si Feng ay ang aking matalik na kaibigan,
pero nagkahiwalay kami.
Bestfriend mo rin ako.
Araw-araw akong nakikipaglaro sa iyo.
Bigyan mo ako.
Hindi pwede. Ibalik mo.
kamusta na?
okay ka lang ba?
sino ka ba
Sino ako?
Nasaan ako?
(Nawala ang kanyang mga alaala.)
Ikaw ang aking anak,
Xue Hexu.
Nahulog ka sa tubig,
at iniligtas ka namin.
Ligtas na ngayon.
Ama?
(Mula sa araw na iyon,)
(Ako ay naging Xue Hexu,)
(habang ang tunay na Xue Hexu)
(pinilit sa anino)
(bilang Jia Xun.)
ako
ang tunay na dating Crown Prince,
Jia Xun.
Ang buong pamilya Xue
hindi nakilala si Xue Hexu.
Tandaan?
Nang suriin namin ang mga talaan,
sabi nito
Si Xue Hexu ay gumaling sa kanayunan
hanggang sampung taong gulang,
bago bumalik sa Xue Mansion.
Dahil sa demensya ni Dongyang, hindi siya napapansin.
Masyado pang bata si Xue Nuannuan para mapansin.
At si Liu Jiaoqian
nagpakasal sa pamilya mamaya,
kaya wala siyang alam tungkol dito.
Kaya...
Nakalimutan man natin ang isa't isa,
kapalaran
magsasama-sama tayo.
at magkita tayo.
♪Ang pag-agos ng pag-ibig ay umuusbong ng mga tinik,
umiikot nang malalim nang walang tunog♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪Isang walang titulong lingkod,
isang talim na hindi nakasaklob♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
Alam kong kinikilig ka,
pero itigil mo na lang.
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
ayos lang.
Magpatuloy pagkatapos.
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo,
ngunit hindi ang iyong sarili♪
♪Magiging observer ako♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan,
ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon
na nakita nitong mortal na mundo♪
♪Kung gugustuhin mo, isasakripisyo ko ang sarili ko♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
Tama na!
Magdamag kang magkayakap.
Sapat na ngayon!
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪